1、个人客户、平台客户、平台拉私、集中获客


客户分配流程：
1、客户类型为平台客户/保护期客户才可以进行客户分配
2、分配必须制定分配人员（可以根据一定的算法系统自动指定一个人，或者录入人选择）
3、变更客户类型为保护期客户
5、分配后，在20分钟内（可配置），此客户只是对分配人可见
6、从分配时间算起，20分钟后直接变更客户类型为平台客户，然后再消息通知给需求区域相关的人员
7、如果保护期的客户已经约到带看，那么分配人可以进行手动拉私保护期客户，拉私之后变成平台拉私类型，拉私之后20分钟后系统不会再自动变更类型


客户用例图：
一、新增、修改基本信息、修改客户号码、查询列表、查看号码、新增跟进、上架、下架、推送、申请推送、房源匹配、房源推荐、日志记录

ER图：客户信息、推送信息、上下架信息、房源推荐信息、房源推荐关联房源信息、操作日志信息、申请推送信息

1、客户新增：
1）录入个人客户，号码已经存在且类型为平台客户，提示已经存在，可以查看客户详情页面，可以进行自我推送，推送人和接受人都是自己，如果在列表里面找不到可以修改客户需求区域。
2）录入个人客户，号码已经存在且类型为平台拉私，提示已经存在，可以查看客户详情页面，可以进行自我推送，推送人和接受人都是自己。
3）录入个人客户，号码已经存在且类型为保护期客户，提示已经存在，可以查看客户详情页面，可以进行自我推送，推送人和接受人都是自己。
4）录入个人客户，号码已经存在且类型为个人客户，并且录入人已经有被推送记录，提示已经被推送，不能重复录入，可以查看客户详情页面，可以到推送列表查找。
5）录入平台客户，号码已经存在且类型为个人客户，提示已经存在，如果是下架状态就进行上架，并且消息通知客户所属人。
6）录入平台客户，号码已经存在且客户为平台客户，提示已经存在，如果客户已经下架，则进行上架操作，上架操作会走分配流程
7）录入平台客户，号码已经存在且客户为平台拉私/保护期客户，提示已经存在，添加跟进记录，走消息通知流程。
9）录入个人客户，号码已经存在，但是没有推送记录，可以录入。
10）录入个人客户，号码不存在，直接走客户录入流程。
11）录入平台客户，号码不存在，走客户分配流程。

2、修改客户基本信息
1）任何人都可以修改客户基本信息，需要记录日志

3、修改客户号码
1）平台客户，任何人都可以修改客户号码，需要校验号码是否已经存在，需要记录日志
2）个人客户、平台拉私客户、保护期客户，客户所有者及上级或者有数据权限的人才可以修改客户号码，修改后的号码必须要校验系统是否已经存在，需要记录日志


4、客户列表查询
1）必须携带客户类型，个人客户、平台客户、平台拉私、保护期客户
2）个人客户、平台拉私、保护期客户，三种类型根据数据权限进行查询，包括组织上下级权限
3）平台客户，根据客户需求区域与当前查看人所属部门配置的需求区域及查看级别进行查看
4）个人客户表示类型为个人客户，并且所属者是自己或者所属者的数据权限人

5、查看号码/APP端拨号
1）个人客户/平台拉私/保护期客户，只能查看自己的，或者有数据权限的人包括上级
2）推送给自己的客户，也能查看
3）平台客户，都可以查看（不管是否在本区域内）

6、新增跟进
1）任何人针对任何客户都可以录入跟进记录

7、上架客户
1）上架个人客户的时候，需要选择上架之后是个人客户还是平台客户，如果上架为个人客户则走个人流程，上架为平台客户则走分配流程，上架的时候分配人必填，考虑到客服上架个人客户
2）上架平台客户的时候，最终客户类型只能是平台客户，这个时候需要走分配流程，所以上架的时候分配人必填，如果是业务员自己上架，那么分配人可以填写自己
3）上架的时候，必须要填写备注，此备注会存入跟进里面去
4）记录上下架记录，记录日志，变更客户状态

7.1、下架客户
1）平台客户，任何人都可以下架
2）个人客户、平台拉私、保护期客户，只有本人可以下架，以及有数据权限的人有下架权限。

8、客户推送
1）推送个人客户，有数据权限的人可以推送，自己可以推送自己的
2）推送平台客户/保护期客户/拉私客户，任何人都有权限推送
3）针对平台客户/保护期客户/拉私客户，支持自己推送给自己
4）相同的客户号码，被推送人不能被重复推送

9、房源匹配及分享
1）任何人都可以进行房源匹配，匹配后的房源都可以多选进行
2）
10、房源推荐及分享
1）任何人都可以进行房源推荐，房源推荐功能不需要与客户必须关联，
所以此功能可以有多个入口，主要是生成一个多个房源的集合H5，分享到朋友圈或者发送给朋友
2）
11、日志记录
1）展示客户的拨号记录、推送记录、修改记录、详情记录





二、跟进用例图：新增跟进、跟进列表、客户跟进信息
1、新增跟进
1）任何人都可以录入任何客户的跟进
2、跟进列表
1）只能查询自己的跟进，上级可以查询下级的跟进，或者可以查询有数据权限部门的跟进
3、客户跟进信息
1）根据客户查询跟进的时候，如果客户是拉私状态，不能查询拉私人的跟进信息
2）




客户下架：
1）如果客户类型为，平台拉私/保护期客户，修改客户类型为平台客户
2）下架权限：暂不做控制


客户列表查看规则（根据最后更新时间排序）：


拨号规则：
1）查看号码，必须通过点击才可以查看，点击查看号码之后进行权限校验
2）自己的客户、自己拉私的客户、自己保护期的客户可以查看，下级的客户可以查看，别人推送给自己的可以查看。






客户上架：
1）上架客户的时候需要添加描述信息，存放到跟进记录里面










1、个人客户规则：
1）

2、平台客户规则：
1）可以查看与本需求区域相关的客户，查看的等级可以根据部门进行配置
2）可以进行拉私，拉私的前提条件是有过带看记录
3）每个人的拉私上限是10个

3、平台拉私客户规则：



4、保护期客户规则
1）20分钟内未打电话跟进

1、保护期客户只有自己可以看及上级可以看
1）保护期，并且消息通知给需求区域相关人员
2）保护期客户，可以被所属人直接拉私，变成平台拉私类型
3）


